
LikeFifaпокоряет новые горизонты!

Уважаемые мастера красоты!

Рады сообщить Вам, что сервис по поиску мастеров красоты LikeFifa.ruрастет и покоряет новые вершины.

Каждый день на наш сайт заходит всё больше и больше клиентов, а именно 10 000 человек в день!

Ежедневно наши специалисты обрабатывают от 100 до 150 заявок и помогают найти клиентам своих мастеров красоты.

В связи с глобальным расширением проектаLikeFifa.ruс 1ноября меняет условия сотрудничества и дарит всем своим мастерам  подарки.

Для ознакомления с новыми условиями сотрудничества и получения подарка, Вам необходимо зайти в Ваш личный кабинет или перейти по ссылке: <a href='http://likefifa.ru/lk/rules/'>http://likefifa.ru/lk/rules/</a> 

Спешите! Акция действует до 31 октября 2013 года!

&nbps;

С уважением,

Ваша Fifa
